
Notas de método:
- La variable 'vulnerability_score' representa el índice de vulnerabilidad del hogar (0 a 4).
- Cada valor indica el número de condiciones de vulnerabilidad presentes:
  (i) jefatura del hogar femenina,
  (ii) hogar monoparental,
  (iii) presencia de personas con discapacidad,
  (iv) antecedentes de violencia.
- Los niveles se interpretan así:
  0: sin condiciones; 1: una condición; 2: dos; 3: tres; 4: todas las condiciones.
- Se presentan resultados sin ponderar y ponderados (usando 'f_exp_hog').
- Los porcentajes ponderados reflejan la distribución ajustada a la población.

